Bitacora de ingeniero electrico

Logre desviar la energia de los motores de aterrizaje hacia los escudos de radiaccion...

Pero el triunfo requería un precio. Cuando mire a través del visor principal, note que la gravedad del planeta me te había atrapado. Sin los motores de aterrizaje, ya no soy capaz de controlar el descenso suave que había planeado. Ahora no era un piloto aterrizando una nave: eras un proyectil de metal que se precipitaba a gran velocidad hacia la superficie del Jalisco-9.

Creo que no se sere capaz de sobrevir esta vez. Sigo ceyendo con gran velocidad. Que... que es eso!

Un destello de luz se colo a traves de mi ventana. Es una luz muy brillante, quisiera decir que se lo que veo pero no es algo que pueda describir tan falcilmente... Ha parado la nave.

Estado:

    - Desaparecido
    - Ultima vez visto: 21/02/26

