Se han detectado vibraciones en la cupula, al parecer es una tormenta Ionica
al parecer algo esta causando todo este alboroto y no es humano, no es normal
las vibraciones que esta dando es de un ser vivo que no conocemos, esten listos
para cualquier situacion que pueda suceder, nescesito que estes listo medico de Combate,
no entremos en panico! tenemos que poner atencion para saber cual sera su proximo movimiento!
nescesito que me den informacion en el estado en el que nos encontramos, de mi parte es todo lo que 
puedo decir de momento, ustedes que piensan que puede ser?