He estabilizado al piloto pero los nanobots de curacion estan actuando de forma erratica. Hemos trabajado arduamente
con los ingenieros electricos quienes nos ayudan a mejorar la tecnologia de los nanobots. Constantemente hacemos pruebas tecincas
porque descubrimos que los nanobots limitan el consumo del oxigeno en el cuerpo humano, haciendo que los cosmonautas
tengan un tiempo limitado en las misione de campo. Recientemente explorando los nuevos planetas en las misiones, descubrieron un tipo de enzima
que permite crear una campo protector a las celulas para que estas puedan usar el oxigeno a su favor. Con esta nueva tecnologia estamos viendo
la posibilidad de poder modificar geneticamente a los humnos recien nacidos, para que sus pulmones puedan adaprse al aire de los nuevos planetas a colonizar
para que no necesitan oxigeno. Seguiremos con nuestras investigaciones, hasta aquí nuestro reporte

--Profesor, doctor Charlie.